---
title: "Speaker1"
date: 2019-05-09T11:11:43-07:00
affiliation: "University of British Columbia"
theme: light
draft: false
---
## Biography

The biography of the first speaker will go here. 

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Odio ut sem nulla pharetra diam sit
amet nisl. Sit amet consectetur adipiscing elit duis tristique. Sit amet purus
gravida quis. Dolor sed viverra ipsum nunc aliquet bibendum. Non arcu risus quis
varius. Vestibulum lectus mauris ultrices eros. At tempor commodo ullamcorper a
lacus vestibulum sed arcu non. Mattis rhoncus urna neque viverra justo nec.
Cursus sit amet dictum sit. Eget gravida cum sociis natoque. Platea dictumst
quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat mauris. Sodales ut etiam sit
amet nisl purus in mollis nunc. Nisl tincidunt eget nullam non nisi est.
Consectetur adipiscing elit pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus. Et ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat interdum
varius. Venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra mauris. Pellentesque
elit eget gravida cum sociis natoque penatibus et. Platea dictumst vestibulum
rhoncus est pellentesque.

Pellentesque massa placerat duis ultricies lacus sed turpis. Risus nec feugiat
in fermentum. At ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada. Quam adipiscing
vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis. Volutpat ac tincidunt vitae semper
quis. Amet risus nullam eget felis eget nunc lobortis. Malesuada proin libero
nunc consequat interdum varius. Aliquam sem et tortor consequat. Nibh ipsum
consequat nisl vel. Sed euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut. Eu ultrices
vitae auctor eu augue ut lectus. Vel orci porta non pulvinar neque. Purus
gravida quis blandit turpis. Massa vitae tortor condimentum lacinia quis.

## Presentation

I will be talking about

$$
\begin{aligned}
  \nabla \times \vec{\mathbf{B}} -\, \frac1c\, \frac{\partial\vec{\mathbf{E}}}{\partial t} & = \frac{4\pi}{c}\vec{\mathbf{j}} \\\\ 
  \nabla \cdot \vec{\mathbf{E}} & = 4 \pi \rho \\\\ 
  \nabla \times \vec{\mathbf{E}}\, +\, \frac1c\, \frac{\partial\vec{\mathbf{B}}}{\partial t} & =
\vec{\mathbf{0}} \\\\ 
  \nabla \cdot \vec{\mathbf{B}} & = 0
\end{aligned}
$$

Eleifend mi in nulla posuere sollicitudin aliquam ultrices. Aliquam nulla
facilisi cras fermentum odio eu feugiat pretium nibh. Leo in vitae turpis massa
sed elementum. Dui sapien eget mi proin sed libero. Proin sagittis nisl rhoncus
mattis rhoncus urna neque viverra. Libero nunc consequat interdum varius sit
amet mattis vulputate. Pellentesque dignissim enim sit amet. Vehicula ipsum a
arcu cursus vitae congue. Aliquet risus feugiat in ante metus dictum at tempor
commodo. Ac placerat vestibulum lectus mauris. Risus quis varius quam quisque
id. Suscipit adipiscing bibendum est ultricies integer quis.

Odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit aliquam. Aenean et
tortor at risus viverra adipiscing. Gravida in fermentum et sollicitudin ac
orci. Nunc congue nisi vitae suscipit tellus mauris a diam. Erat velit
scelerisque in dictum. Lacinia quis vel eros donec ac odio tempor. Nunc mi ipsum
faucibus vitae. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae. Egestas purus
viverra accumsan in nisl nisi scelerisque. Eget mi proin sed libero. Neque
sodales ut etiam sit amet nisl purus. At varius vel pharetra vel turpis nunc
eget lorem dolor. Tristique senectus et netus et malesuada fames. Dolor sit amet
consectetur adipiscing elit ut aliquam purus sit. Tellus at urna condimentum
mattis pellentesque id nibh tortor id.

Ac orci phasellus egestas tellus rutrum. Enim nec dui nunc mattis enim ut
tellus. Integer quis auctor elit sed vulputate mi sit amet mauris. At augue eget
arcu dictum varius duis at consectetur. Porta non pulvinar neque laoreet
suspendisse. Fames ac turpis egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi
leo. Neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus. Vehicula ipsum a arcu
cursus vitae congue. Pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla. Duis at
tellus at urna condimentum mattis pellentesque id nibh. Fermentum dui faucibus
in ornare quam viverra orci sagittis eu. A pellentesque sit amet porttitor.
Faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing.
Aliquam malesuada bibendum arcu vitae elementum curabitur vitae nunc sed.
Tristique risus nec feugiat in fermentum posuere. Sed felis eget velit aliquet
sagittis id. Quam nulla porttitor massa id neque aliquam vestibulum morbi
blandit.
